One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fantasia
La sentite?
Vecchio castagna?! Scimmie?!
Il Paese dell'Oro...
era qui!
Ce l'ha fatta quel bastardo!
Quant'è splendida...
Che bel suono!
Cos'è? Cos'è?
Ho sempre... creduto che sarebbe
arrivato questo momento.
Quindi il suono di campana che
Noland ha sentito è questo?
Suu...
Questo è...
Che sia il Vearth che canta?
Dio...
esiste?
Che miracolo!
Dopo quattrocento anni di silenzio, avevamo perso
la speranza che la campana suonasse ancora.
Grande Guerriero Kalgara...
la può sentire?
L'eco della fiamma di Shandora.
Cosa sta succedendo in questo Paese?
Cos'è questa melodia?
Possibile che...
sia la leggendaria...
La senti...
Mont Blanc Noland?
Ti abbiamo fatto aspettare molto.
Spero raggiunga...
il tuo discendente.
Piace anche a te?
La melodia di questa campana?
Mastro.. q-questa...
Sì.
Non ci sono dubbi.
Esiste una sola campana in grado
di risuonare così in questo mondo!
Che romantico.
Dal cielo...
Che brividi!
Dunque ciò che appare assieme
ai cumuli imperiali era quello.
Un tempo si diceva così:
"quando una forte luce solare investe
le persone che vivono nel lontano cielo,
le loro figure vengono riflesse
nella fitta nebbia del cielo stesso,
creando forme che
sembrano mostri enormi".
Dunque l'identità di quei mostri erano
le ombre delle persone in cielo?
Ma quindi... lo sapevamo da un
po' che nel cielo vive della gente?
Già.
Era una sciocca fantasia di una
leggenda dimenticata da tempo,
ma a quanto pare era vera!
Si sente il suono di
un'enorme campana d'oro.
Il Paese dell'Oro esiste in cielo!
Noland il
Bugiardo
Noland... Il mio antenato...
non era un bugiardo!
È questo che volevi dirmi dal cielo?
Eh, moccioso?
Grazie!
Scimmia
Mastro!
Che succede?
Ti senti male?
Sono... felice che stiano bene!
Io... ero preoccupato...
preoccupato...
Guardate! Quella è...
La nave di God!
È God!
Sta sprofondando!
God Enel e la nave stanno...
sprofondando!
Il suono della campana...
è la fiamma di Shandora che vanta lo
splendore dell'ormai scomparsa città.
È la voce canora dell'isola che
annuncia la fine delle battaglie.
La campana della promessa
risuona dopo quattrocento anni...
Il viaggio verso l'isola volante fu duro,
ma i lontani ricordi sono indimenticabili.
Un tempo, le persone affidavano
le loro parole alla campana.
Affidavano ad essa parole fiere così
che potessero raggiungere i lontani mari.
Compare.
Ha suonato.
Già.
Il vecchio e gli altri l'avranno sentita?
Sì, di sicuro...
Noi siamo qui.
Avvolgete le funi intorno agli
alberi che sembrano resistenti!
Aisa.
Eri preoccupata?
Ecco! Il tuo tesoro!
Quello... non mi interessa.
Raki...
E gli altri?
Stanno bene!
Per ora, non parlare.
Qui c'è qualcuno!
Io... sono vivo?
Non puoi! Devo soccorrerti subito!
Posso aspettare.
Eh?!
Più che me... quello. Fa' qualcosa.
Morirà.
È vero!
Persino le ossa sono a pezzi!
Che guaio!
Ehi!
Ma quello non è un guerrigliero?
Non siamo mica obbligati, sai?
Sì.
Non so neanch'io perché.
Era piuttosto disperato.
Eh?
Che sarebbe? Pietà?
Chissà...
Ehm...
Guarirà, procioncino?
Sono una renna! Guarda, le corna!
Va tutto bene!
Riuscirò a salvargli la vita.
Grazie!
Pierre. Vai a riposarti con
gli abitanti del Mare Blu.
Pierre, veloce!
Vai a chiamare le loro famiglie!
E quindi finisce così? Sia la campana d'oro
che la scintillante nave dorata di Enel...
Saranno precipitate, no?
Lo chiamano "Paese dell'Oro",
ma ormai lo è solo di nome.
Insomma, il nostro viaggio
da poveri continuerà.
Più che l'oro, io vorrei quei Dial!
Una volta tornati al Mare Blu,
non riuscirò più a trovarli!
Comunque, la cara Nami starà bene?
E chissà dov'è la dolce Conis...
Sicuri vada bene lasciare Wyper nelle
mani degli abitanti del Mare Blu?
Va bene così.
Pare che Aisa ci abbia fatto amicizia.
Comunque, dobbiamo sbrigarci!
Se i nemici si svegliano,
sarà stato inutile!
Radunate quelli che
riescono a muoversi!
Dobbiamo esiliare tra
le nuvole i sacerdoti!
– Sì!
Di là è a posto?
Sì. Ora deve solo stare a riposo.
Ehiiii!
Luffy!
Cara Nami!
Dolce Conis!
Luffy!
Ragazzi!
Sono lieta che stiate bene!
Ero così preoccupata...
ma non potevo far nulla...
Dolce Conis,
eri così preoccupata per me?
Ma figurati!
Quello è del cibo?
Dove l'avete preso?
Abbiamo trovato la dispensa dei
sacerdoti in mezzo alla foresta!
Ce n'era ancora!
Comunque, ragazzi,
da quell'altezza come...
Con il Gum Gum Palloncino!
Ah, giusto, Conis! E tuo padre?
Eh?
Ecco... quello...
Mi ha protetta...
ed Enel...
Non ci credo...
Dolce Conis...
Signorina Conis...
Conis...
– Ma stiamo parlando di te!
Scusate se sono vivo!
Padre!
Nel Mare Bianco sottostante?
Sì. Quando mi sono svegliato,
ero stato buttato giù.
Proprio ora, le persone che
erano scese per andare a Cloud End
stanno usando i Milky Dial per
tornare al Mare Bianco Bianco.
Però... dato che non possono
tornare all'Isola Angel,
si stanno tutti dirigendo
qui ad Upper Yard.
– Grazie di cuore, Dio.
Ormai non lo sono più.
Piuttosto, chiedo scusa a voi
che siete stati qui per sei anni.
Abbiamo perso l'Isola
Angel su cui tornare.
E anche gli Shandia hanno perso il
villaggio nascosto tra le nuvole...
Le battaglie sono davvero terminate?
L'esercito divino è scomparso.
Capo! Una frattura lunga quattrocento
anni si può davvero sanare così facilmente?
Che mangiata! Che mangiata!
È notte fonda ormai.
Che sia ora di tornare alla nave?
Nami! Ma cosa stai dicendo?
Ma come "cosa"?!
Usopp. Senti che dice.
Infatti. Che crudeltà!
Essere indifferenti dopo
aver visto quello...
una delusione come pirata...
anzi come persona!
Ma che accidenti avete?!
Tornerò...
Nel posto in cui Dio dovrebbe essere!
Questo cielo non deve avere
nulla che intralci la mia vista.
Eravate d'intralcio voialtri.
Non lo darò a nessun altro!
Si addice proprio a me!
Una terra sconfinata come un sogno...
Forza, andiamo, Maxim.
Verso quel mondo divino
che risplende nella notte...
Nella terra sconfinata...
Nel Fairy Vearth!
Dove sono?
All'interno delle rovine di Shandora.
Gan Fall!
Ah! Non dovresti muoverti!
Maledetta! Un'abitante del cielo!
Rimani a riposo.
Capo!
Non ci sono differenze
tra i feriti in battaglia.
E il campanile d'oro?
Abbiamo ancora il
compito di proteggerlo...!
Questi sono...
i tamburi che annunciano
l'inizio della battaglia!
Del fuoco nelle rovine!
Non avere fretta, Wyper.
Aspetta a vedere come stanno le cose.
Anche se in passato ci sono state
tragiche ragioni per combattere...
per noi che siamo sopravvissuti,
il cielo è la nostra patria.
Se non altro, questa terra
non sta respingendo nessuno.
Esatto.
Verificalo con i tuoi stessi occhi.
Nessuno in questo momento...
desidera combattere!
Si festeggia!